Lilith Nocturna

Raza: Humana

Clase: Bruja

Habilidad Única: Invocación de la Oscuridad
Lilith puede invocar la oscuridad para oscurecer el área circundante, creando una niebla densa que dificulta la visión de los enemigos y les impide realizar ataques precisos. Esta habilidad puede ser utilizada tanto para emboscar a los enemigos como para proporcionar cobertura a los aliados durante los combates.

Descripción:
Lilith Nocturna es una poderosa hechicera que ha dominado las artes oscuras de la magia. Nacida en las sombras de un antiguo bosque encantado, Lilith ha dedicado su vida al estudio de los secretos más oscuros y misteriosos del mundo. Sus habilidades mágicas la convierten en una aliada invaluable en la lucha contra el mal que acecha en las profundidades de las mazmorras.